拜託了  有紀回覆我
聯繫人不在線上
亞絲娜小姐
朱涅？
喂  有紀怎樣了
她已經三天沒有登入遊戲了
我們自從那之後也無法聯繫到她了
亞絲娜小姐  有紀恐怕不想再見到你了
不是為了別人  正是為了你
為什麼？
其實我也明白
大家都避免在必要的範圍外接近我
如果覺得我是累贅的話  我也不會再死纏爛打了
可是  說什麼為了我這種話  我無法接受
怎麼會是累贅
我們真的覺得能和你相遇很開心
能在這個世界創造最後的美麗回憶  也多虧了亞絲娜的福
有紀肯定也是這樣想的
可是  拜託你了
請就此忘掉我們吧
真的就這樣分別了嗎
我原本以為就算公會解散了  也能一直做好朋友
可是  這樣認為的只有我一個人嗎
抱歉
等一下
ずっと光の中
越是追尋直至昨天都不曾有過的足跡
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
就越是一直在這光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到終點的迷宮
雨に打たれた地図
被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有感受不曾後悔
叫んだ声は
呼喊的聲音
きっと届くから
一定能夠傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在這個與故事啟程的鐘聲
繋ぐ旅の途中で
緊緊相連的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
いつかの空に導かれて
總有一天會被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
兩份思念都有著各自的形狀
奇跡をもっと越えて
創造更大的奇跡
君が描いた未来の世界は
你曾經所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
現在也依然存續在某處
どんな夢重ねて
無論重疊多少夢境
偽る事のないあの光りを
這個光芒絕無虛假
ah on give for my way
旅途的盡頭
亞絲娜
早上好
總算找到你了
前段時間那場比賽之後的事情  快點告訴我們啊
我們從莉茲姐那聽說你加入公會了
喂喂  是個怎樣的地方
這…
啊  不好意思
結衣  怎麼樣  能看到我的臉嗎
視線稍微有些模糊  爸爸
沒有正常地自動對焦嗎
稍等一下
好的  爸爸
無論如何都想見絕劍一面嗎
嗯
我告訴過你不要再見面為好吧  就算這樣你也要見？
就算這樣我也無論如何都想再見有紀一面  和她說說話
我必須這麼做
這樣啊
去這裡或許能見得到
雖然只是有可能見到
為什麼桐人你會知道
那裡是日本唯一進行「Medicuboid」臨床試驗的地方
「Medicuboid」？
那個
是要探望病人嗎
是的
但是我不知道對方的名字
什麼？
大概十五歲的女孩子  名字可能是有紀
僅憑這些實在…
那個  我想是在這裡使用試驗中的「Medicuboid」的人
不好意思  請問您的名字是？
那個  我叫結城明日奈
請坐到那邊的椅子上  稍等片刻
好的
抱歉  讓你等這麼久真是對不起
沒什麼
那個  你是結城明日奈對吧
嗯
我叫倉橋  是紺野木棉季的主治醫生
紺野…小姐？
真虧你能知道這個地方啊
木棉季說過或許會有個叫明日奈的人來探望
木棉季說過？
但是她說沒告訴你醫院的地址
我就說那她不可能知道這裡的
接到來自前台的電話的時候我很吃驚
那個  木棉季小姐有和醫生您說起過我嗎
何止是說過  盡是說你的事呢
不過  木棉季每次說完你的事  肯定會哭
她是個說起自己時不甘示弱的孩子
但是她說她很想見到你  但恐怕再也見不到了
木棉季小姐以及她的夥伴們和我在虛擬世界中分別的時候
都對我這麼說了
為什麼  為什麼無法見面
那麼  我們首先從「Medicuboid」的事情說起吧
嗯
所謂的「Medicuboid」是現在以國家級監督開發
世界第一座醫療用完全潛行機的名稱
醫療用完全潛行機…嗎
是的
舉例來說  對於視力及聽力受損的人來說
那台機器簡直就是福音
AmuSphere可以直接將影像及聲音送入腦中
除了傳達訊號
AmuSphere也有消除感官的功能吧
藉由把電磁脈衝傳進這裡  能夠暫時將神經麻痺
也就是  與全身麻醉有相同的功能
那個  那是不可能的不是嗎
AmuSphere能干涉到的感覺級別非常有限
就是這樣  就如你所說
AmuSphere  不…
NERvGear也無法消除手術或重病所帶來的疼痛
於是  「Medicuboid」強化了電磁脈衝
並為了能覆蓋腦以及脊椎  與床一體化了
如果這個能夠實際應用的話  醫療會有巨大的進步吧
而「Medicuboid」的高科技再與鏡頭結合的話
就能夠實現能進行及時處理的AR功能了吧
那還真是真正的夢想中的機器呢
嗯  簡直就是夢想中的機器
但是  並不能治好疾病
「Medicuboid」的運用最被期待的領域…
是Terminal  Care
Terminal  Care？
也就是「臨終關懷」的意思
臨終…？
木棉季說  如果明日奈小姐想知道的話
希望我把所有的事都告訴你
不過  你之後也許會希望話題就到這裡為止吧
不
請繼續吧  拜託了
我就是為此而來到這裡的
木棉季生於2011年5月
因為難產而進行了剖腹手術
當時進行緊急輸血
很遺憾的是當時用的血被病毒感染了
判定病毒感染的時間是在九月
由母親所接受的輸血後感染檢驗中確診
那時所有家人都已經…
在這邊
前方是進行空氣控制的無菌室  不能夠進入
請你諒解
有紀…
醫生  有紀的病是什麼呢
後天性免疫不全症候群…
AIDS
AIDS並不像一般人所想的那麼可怕
如果能在初期就接受治療
就可能長時間抑制症狀發作
但她感染的病毒是藥物難以發生作用的抗藥型
木棉季的母親對孩子們的將來感到悲觀
曾想過全家一起尋死
但最後還是繼續對抗病魔
繼續…對抗
木棉季在出生後就開始接受多種藥方的治療
定期服用多種藥物對還是孩子的她來說非常辛苦
畢竟藥有副作用
而且聽說她還受到了歧視
即使如此木棉季與家人們也一直相信著病會好轉而一直努力著
但是  小學四年級時她的免疫力突然急速下降
也就是AIDS開始發作住進醫院
就算這樣  木棉季也一直面帶微笑
醫生
為什麼要用「Medicuboid」治療有紀？
當時社會上因為那個NERvGear的事件鬧得沸沸揚揚時
「Medicuboid」的試作品第一號完成了
但即使想進行試驗
比NERvGear強數倍的電磁脈衝讓人無法預測將會造成什麼影響
知道危險性後願意接受試驗的患者幾乎找不到
瞭解這個情況後的我  對木棉季的家人們提出了某個提議
如果成為受試者  就能進入「Medicuboid」所在的無菌室
也能大幅降低受感染的危險
即使現在  我還是很疑惑我所做的事是否正確
因為我的提議  木棉季和她的父母都非常困擾
但也許是受到虛擬世界這個未知世界的憧憬影響
她最後決定成為受試者  進到這個房間裡
從此以後  木棉季就一直住在「Medicuboid」中
「一直」指的是…？
就像字面上一樣
木棉季幾乎不會回到現實世界
因為正在使用緩和痛苦的感覺消除功能
也就是說  24小時都在潛行的狀態嗎
在那台機器裡…
持續三年
比我們還要長一年之久
是完全潛行環境本身的奇才  我是這麼認為的
謝謝你
願意讓我見有紀
有紀待在這裡的話就沒問題了吧
即使待在無菌室裡
也無法排除原本就在體內的細菌和病毒
那這樣不就…
木棉季的病已經是末期了
她想要從你面前消失的原因  相信你已經知道了吧
怎麼會…
怎麼會！
亞絲娜…我
交給我吧  姐姐
那個  醫生
有紀該不會有個姐姐吧
對  沒錯
木棉季是雙胞胎
姐姐名叫藍子
總是微笑守望著活潑又有精神的木棉季
這麼說  也許氣質和你有些相似
相似？
木棉季的父母在兩年前
姐姐在一年前去世了
有紀
不要哭啊  亞絲娜
有紀  有紀  你在那嗎？
嗯  雖然隔著鏡頭  但是能看到哦  亞絲娜
好厲害  和遊戲中的你真是一模一樣呢
謝謝你能為我來
有紀  我  我…
醫生  請讓亞絲娜用一下旁邊的房間
沒問題  那邊有我和她面談時一直使用的AmuSphere
好的
在快捷啟動欄裡面已經加入了ALO
登入後就來我們第一次見面的地方吧
想再一次  再一次和你見面
一定要和你見面  暢所欲言
有紀
這是為什麼啊
總感覺到亞絲娜會找到現實中的我
我什麼都沒告訴你
不可能會來吧
但是你來了
我的預感真是很難得能中哦
我真的好高興
有姐姐抱我時同樣的味道
太陽的味道
藍子小姐？
你姐姐也玩VRMMO？
嗯  姐姐是沉睡騎士的第一代領袖
比我要強很多很多
與朱涅她們是在名叫「寧靜花園」的虛擬收容所裡相遇的
最開始有九個人
但是姐姐、克羅畢斯和梅利達
三個人已經不在了
所以大家一起商量決定了
等到下一個人去世的時候  就解散公會
亞絲娜  抱歉  沒有告訴你實情
沉睡騎士在春季解散的理由
並不是因為太忙不玩遊戲了
有兩個成員知道我最多能活三個月
所以說我們無論如何都想在這美麗的世界裡留下最後的回憶
在那巨大的紀念碑裡留下我們存在過的證明
來一次能自豪地作為給姐姐她們的禮物的大冒險
但是事情並沒有那麼順利
所以就和大家商量找一個幫手
但是給你添了很多麻煩
讓你有了不好的回憶  抱歉
抱歉  亞絲娜
從現在起你就忘了我們吧
我做不到哦
我很高興  能與你們相見同時幫了你們
直到現在我還想加入沉睡騎士
我很高興  我能來到這個世界並見到亞絲娜
剛才的那句話足夠  足夠了
現在我已經十分滿足了
我們還有很多事情沒有做哦
在阿爾普海姆裡還有很多地方沒去過呢
再加上其他虛擬世界的話
這個世界就是無限寬廣的
所以請不要說你已經滿足了
這三年間我們在很多世界裡進行過很多的冒險
我想把最後一頁留給和亞絲娜一起創造的回憶
但是還有很多吧
想做的事  想去的地方
是呢  我想去去學校
學…學校？
抱歉  我知道這是不可能的
我很高興你能有這份心意
但我真的滿足了
或許能去
或許能去學校哦
街明かり照らした
華燈初上
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
熙熙攘攘的笑聲  街頭巷尾的足跡
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
想要傳遞的思念  你能收到多少呢
いつも振り向いて確かめる
我總是不禁回過頭確認
いつだって迷わず
不論何時毫不猶豫
キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから
不論怎樣的我  你一定都會如影相隨
じっと見つめたキミの瞳に
凝視著你的眼眸  倒映出我的身影
映ったボクが生きたシルシ
正是我活著的烙印
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らした
一次次強烈地鳴響我瀕臨停止的心跳
今日を越えてみたいんだ
帶我走向未來的旅程
下集  夢想的起點